සෝහා.
සෝහා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
සෝහා, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
හෙලි?
ඔයා කොහේ ද?
මම ඔයාව ගන්න එන්නම්.
අම්මෝ මම දැන් කාර්යබහුලයි.
හහ්? සූහා?
ඛාන්!
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
අහ්, ම්...
එයා ගිහින්.
ඔහු අතුරුදහන් විය!
- අඳුරු සඳ: ලේ පූජාසනය -
- පූර්ණ සූර්යග්‍රහණය රාත්‍රිය -
ඔබ තනියමද, නැතහොත් ඔබ යමෙකු සමඟද?
හහ්? ම්...
ඇය මා සමඟ මෙහි සිටී.
ඔබට එහි ගැටලුවක් තිබේද?
ජැක්...
ඔය දෙන්නා විතරද?
නැහැ, අනෙක් අය ආවා -
ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඛාන්!
බෝට්ටු රේස් කරමු!
හේයි, ඒ සූහා!
බලන්න හොඳයි...
සෝඕ! ජැක්!
ෂියොන්!
ඔය දෙන්නාද...
හහ්?
සෝහා.
හෙලි.
ඔබට කොහේ හෝ තුවාල වී තිබේද?
නැහැ, මම හොඳින්.
අනිත් අය මාව බේරගත්තා.
රිදෙනවාද? යමක් සිදු වූවාද?
සමහර වැම්පයර්වරු
දැන් කොහෙවත් නැතුව.
කුමක් ද?!
මේ පැයේදී? සහ ප්ලාසා එකේ?
ඔවුන් දැන් කොහෙද?
අපි ඔවුන් සමඟ කටයුතු කළා.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඔබට බරපතල විය නොහැක.
අපි මුලින්ම Sooha
අනතුරට පත් කරන්නේ නැහැ.
එය මොකක් ද?!
ජාන.
සෝහා මේ ගොල්ලන්ට වැඩිය ලං වෙන්න එපා.
ඔබේම යහපත සඳහා.
හහ්?
ඒක හරි. ඔබ ඊළඟ සති අන්තයේ
අප සමඟ රැඳී සිටිය යුතුය.
ලබන සති අන්තයේ
අප සමඟ රැඳී සිටීමට Sooha දැනටමත් එකඟ වී ඇත.
කුමක් ද? මම කළාද?
මම දකියි. එහෙනම්
ඊට පස්සේ සති අන්තයේ හමුවෙමු!
හහ්?
සති අන්තයේ
සහ ඉන් පසු සෑම සති අන්තයකම අපට සැලසුම් ඇත.
සදහටම සදහටම, නිමක් නැති!
මාත් එක්ක පැටලෙන එක නවත්වන්න, මල්ලි!
ඒ මොකක්ද, මෝඩයා?!
කට වහපන්! එකක් දැන ගැනීමට එකක් ගනී!
කොහොමහරි, සූහා, ඇත්තටම අපි දැන් සති තුනකින් උපන්දින සාදයක් කරනවා.
ඔයා එනව නේද?
හහ්? මම-එය කෙනෙකුගේ උපන්දිනයක් නම්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම එහි සිටිමි.
හේයි! ඇයට බොරු කියන්න එපා!
එය ඇත්තයි.
ඔබ මා විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
ඔබත් නොඑන්නේ ඇයි?
අපායක් වගේ මම යනවා!
මම එය සමරන්නේ නැහැ!
මම විහිළු කරන්නේ. මම ඔයාට කවදාවත් ආරාධනා කරන්නේ නැහැ මහත්තයෝ.
මම හිතන්නේ එකට සමරන එක හොඳයි කියලා.
සූහා එහෙම කිව්වොත් මම යනවා ෂුවර්.
මටත්. මට ආරාධනාවක් එවන්න.
මමත් යන්න කැමතියි.
කුමක් ද?!
මම කිව්වා මම විහිළු කරනවා කියලා!
මම ඔයාට කවදාවත් ආරාධනා කරන්න විදිහක් නැහැ යාලුවනේ.
එය මොකක් ද?!
අපි
ඔබේ කම්මැලි කුඩා සාදයට සහභාගී වීමට ඉදිරිපත් වෙමු!
ඒ ඇති.
දූවිලි සහිත පරාජිත ඔබට ආරාධනා නොකෙරේ.
අයින් වෙන්න යාලුවනේ.
සූහා කිව්වා ඇයට වැම්පයර්ලා පහර දුන්නා නේද?
ඔවුන් සූහාව අනතුරට පත් කළා.
ඔව්.
ඔබ දෙදෙනා සූහා ගැන බියෙන්
සැලකිල්ලක් දක්වන බව පෙනේ.
හහ්? ඕ ඇත්ත. ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
මට ඇය තුළ අමුතු බලයක් දැනේ.
ඔයාට ඇත්ත කියන්න මටත් එහෙමයි.
නැහැ!
සූහාගෙ වදන් මාව එතනම හිරිවැටෙව්වා.
ඇය සමඟ යමක් තිබේ.
සමහර විට එය
අද වැම්පයර් ප්‍රහාරයට සම්බන්ධ විය හැක.
ඔව්, ඒ විතරක් නෙවෙයි.
ඔවුන් සූහාව ආරක්ෂා කරන්න ඇති,
නමුත් මම කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඔවුන්
ඔවුන්ගේම වර්ගය සමඟ සටන් කිරීම ගැනය.
මම අද ප්ලාසා එකේදි දැක්ක ඒ කෙනා...
ක්‍රිස් වැඩිහිටියෙකු ලෙස ජීවත් වූවා නම්,
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම එසේ පෙනෙනු ඇත.
ඒත් මම හිතුවේ ක්‍රිස් මැරිලා කියලා.
සෝහා.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම මගේ නම එතැනට කතා කළා.
ඇත්තටම ක්‍රිස් තවමත් ජීවතුන් අතරද?
නමුත් කෙසේද?
අනික ඇයි එයා ඉක්මනට මාව බලන්න ආවේ නැත්තේ?
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ එයා
එකපාරටම අතුරුදහන් වුනා කියලා.
නැහැ, ඒ කිසිවක් වැදගත් නැහැ!
මට වැදගත් ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම පමණි!
ක්රිස්!
ක්රිස්! ක්රිස්!
සූහා, මට ඔයා නැතුව පාලුයි.
ඔබ ජීවතුන් අතරද?
ඔව්, මම.
ඔයා ඇත්තටම ක්‍රිස්ද?
ඔව් ඇත්තටම. මෙය මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
කොහොමත් ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ක්‍රිස්...
ඔබ ඇත්තටම ක්‍රිස්!
ඔබව නැවත දැකීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි, සූහා.
ක්‍රිස්...
නමුත් ඇයි?
සිහිනයක්ද?
ඒක හීනයක් වෙන්න ඇති.
මම දන්නවා.
ක්‍රිස් ඉන්න විදිහක් නෑ.
මේ සියල්ල සිහිනයකි.
මම එය දැනගත්තා. ඔහු මෙහි නැත.
අද රාත්‍රියේ පුර පසළොස්වක පොහොය පවතින විට
මෙතරම් අඳුරු වන්නේ ඇයි?
මම විතරයි
නැවත පරිවර්තනය නොවුනේ.
ඇයි මට විතරක් බැරි?
අන් සියල්ලන්ම ස්වභාවිකවම වෘකයෙකු බවට පත් වේ
පුර සඳ එළිය යටතේ,
ඉතින් ඇයි මට නැත්තේ?
සියල්ලට පසු මම දෝෂ සහිතද?
කුමක් ද?
ඛාන්?
ඛාන්.
ඔබ මේ පැයේදී මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
සහ පිජාමා වල?
හහ්? කුමක් ද?
ඔහු වෙනදාට වඩා වෙනස් බව පෙනේ.
මම-මම ගොඩක් ඉක්මන් වුණා, මම වෙනස් වුණේ නැහැ!
D-ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ඉක්මන් වන විට එය සිදු වේ.
හෙක්, ඒක මට හැම තිස්සෙම වෙනවා.
කුමක් ද? හැම වෙලාවෙම?
A-කෙසේ වෙතත්, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
හහ්?
ඔහ්, ම්ම්... මට ඕන වුනේ
රෑට සාගරය බලන්න.
ඔබ විසින්ම?
ඔව්. මම හිතුවා අද රෑට පුර හඳක්
තියෙනවා කියලා.
එය පූර්ණ සූර්යග්‍රහණයකි.
සූර්යයා, පෘථිවිය සහ චන්ද්‍රයා පෙළ ගැසෙන විට,
සඳ පෘථිවි සෙවණෙහි සැඟවී ඇත.
ඒක ඇත්තටම විශේෂ දවසක්.
ඔව්. මම ඒ ගැන ඉගෙන ගත්තා,
නමුත් මේ මම එය දකින පළමු අවස්ථාවයි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔබ මේ පැයේදී මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම ආවේ... පූර්ණ සූර්යග්‍රහණය බලන්න.
මම දකියි.
ඔබ විසින්ම? අනිත් අය කොහෙද?
මම විතරයි. ඔවුන්...
නිදාගෙන.
එල්-සවන් දෙන්න, සූහා. මට ඔබව ආපසු ගෙන යාමට අවශ්‍යද?
හහ්?
සමහර වැම්පයර්වරු
අද පෙන්නුවා නේද? මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔයාට විශ්වාස ද? ස්තුතියි.
ඇත්තටම මම ටිකක් බය වුණා.
වැම්පයර්ලා ගැන,
අයාලේ යන බල්ලන් ගැනත්.
අයාලේ යන බල්ලෝ?
ඔව්. ඔවුන් දැන් කෑගසනවා ඔබට ඇසුණේ නැද්ද?
W-ඔවුන්ද?
ඔවුන් මිනිසුන්ට පහර නොදෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔවුන් එසේ නොවේ! විශේෂයෙන් වෘකයන් නොවේ.
කුමක් ද?
අහ්, මම අදහස් කළේ ...
ඔවුන් පුදුම හිතෙන තරම් කරුණාවන්ත සතුන්.
එය ඇත්ත. ඊට අමතරව, වෘකයන් සිසිල් ය.
කුමක් ද? ඔබ ඇත්තටම එසේ සිතන්නේද?
ඔබත් වෘකයන්ට කැමතිද?
ඔව්! අවම වශයෙන්, මම ඔවුන් රූපවාහිනියෙන් දැකීමට කැමතියි.
ඒත් එකකට පැන්නොත් බයයි.
මම දකියි.
W-හොඳයි, මම ඔබව ආපසු ගෙන යන්නම්.
හරි හරී. ස්තුතියි.
- අඳුරු සඳ: ලේ පූජාසනය -
ජිනෝ, ඔයාට අද දවසට සැලසුම් තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
සාමාන්යද?
බලාගෙන...
ඔබට අවශ්‍ය මම ඔබ සමඟ
වෙඩි තැබීමේ පුහුණුවීමට, හරිද? මම දන්නවා.
ඔබ කිසි විටෙකත් බෝල විසි කිරීම නතර නොකරන්න.
හේයි.
හහ්? ඔහු ඔබ සමඟ නොවේද?
හොඳයි, ෂියෝන් කිව්වා ...
ෂියොන්.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මට සූහාව බලන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඔහ්, හරි. උපන් දින සාදය.
හදිස්සියක් නෑ.
ඔබ අවසානයේ ඇයව දකිනු ඇත, හරිද?
මට මේක ඇයට දෙනකම් ඉවසිල්ලක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඇයව හැමතැනම
සොයමින් වෙහෙසුනෙමි.
ඔව් ඔව්. ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි නිසා
මම මේක ඔයා වෙනුවෙන් Sooha ට දෙන්නම්.
හේයි.
එපා ජාන්.
මම එය ඇයට දෙන්නම්.
දතක්?
ඔයා රණ්ඩු වෙනවා නම් මම ඒක කරන්නම්.
නෝවා?
ඔබගේ
ආරාධනය භාර දීමට ඇති හැකියාව ගැන මම සැලකිලිමත් වෙමි.
සමහර විට මම එය කළ යුතුයි.
ඔබත්, ජැකා?!
මෙතන.
අවංකවම, යාලුවනේ!
සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ඒක අමුතුයි නේද?
අපි සූහාව මුණගැහෙන්න කලින්, අපි හැම වෙලාවෙම
අපේම ඉන්න ඕන.
ඔබ හරි.
අපි කවදාවත් හිතුවේ නැහැ වෙන කෙනෙකුට ආරාධනා කරන්න.
මම පක්ෂය ගැන සතුටුයි.
ඇයට ආරාධනාව ලැබෙන බව සහතික කර ගැනීමට තවත් හේතුව.
මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා සූහා ඉන්න තැන.
සෝහා.
හෙලි.
මෙන්න පොත් ටිකක් ණයට ගන්නද?
ඔව්. ඔයාට කොහොම ද?
මම අද පොතක් ආපහු දෙනවා.
ඒ පසුගිය දිනක පොතයි.
ඔව්. මම එය අවසන් කළා.
එය රසවත්ද?
ඔව්. එය පුරාණ රාජධානියක ජනප්‍රවාද මත වේ.
ඔවුන් තුළ වැම්පයර්වරු සහ වෘකයෝ සිටිති.
වැම්පයර්වරු සහ වෘකයෝ...
ඔවුන් පැරණි මාරාන්තික සතුරන් ලෙස ප්‍රසිද්ධය.
ඔවුන් බොහෝ විට එකට පෙනී සිටියි.
මම දකියි.
වෘකයෝ වෘකයෝ බවට පත්වෙති
පුර පසළොස්වක පොහොයේදී නේද?
ඒක හරි.
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න, ඊයේ පූර්ණ සූර්යග්‍රහණයක් ඇති වුනා.
ඔව්.
පූර්ණ චන්ද්‍රග්‍රහණයකින් එය සඟවන්නේ නම් පූර්ණ
චන්ද්‍රයා තුළදී ඔවුන්ට පරිවර්තනය විය නොහැක.
මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, වෘකයන් ආදරයෙන් බැඳෙනවා
පූර්ණ සූර්යග්‍රහණයකදී ඔවුන් දකින පළමු කාන්තාව සමඟ,
ඒවගේම ඒ ගෑනිට තනියම ආදරේ කරනවා
ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිත කාලෙම.
ඒක ලස්සනයි වගේ.
නමුත් සූර්යග්‍රහණ දුර්ලභයි.
ඔවුන් බොහෝ විට ආදරය කරන බව මට සැකයි.
එය ඇත්ත. ඔබ සූර්යග්‍රහණය දුටුවාද?
නෑ මම නිදාගෙන හිටියා.
ඔබ කළාද?
ඔව්, ඇතුල්වීමේ ස්ථානයේ.
කුමක් ද? ඔබ ඉන් පසුව
පිවිසුමට ගියාද? ඇයි?
මට ඕන වුණේ මහ රෑ මුහුද බලන්න විතරයි.
මම හිතුවේ ඊයේ රෑ පුර හඳක් තියෙනවා කියලා
ඒවගේම කළුවර නිසා පුදුම වුණා,
ඊට පස්සේ ඛාන් මට
පූර්ණ සූර්යග්‍රහණය ගැන කිව්වා.
අපි මුහුද අසලදී මුණගැසුණා.
ඔබට ඛාන් මුණගැසුණේ පූර්ණ සූර්යග්‍රහණයක
රාත්‍රියේද?
ඔව්. ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනේ ඒ මොකුත් නෑ.
ඊළඟ වතාවේ මට ආරාධනා කරන්න.
හරි හරී.
මොහොතකට සෙවනැල්ලක් ඔහුගේ මුහුණ හරහා ගියේය.
මට ඛාන් මුණගැහුණු එකට එයා කැමති නැද්ද?
මමත් ආසයි රෑට මුහුද දිහා බලන්න.
ඇත්තටම?
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, මට පුදුමයි
ඇයි මුන් දෙන්නා නොගැලපේ කියලා.
ඒ ඔවුන් ප්‍රතිවාදී පාසල්වලට යන නිසාද?
ඔවුන් පැවසුවේ ඔවුන් සෑම වසරකම
නයිට්බෝල් ශූරතාවලිය සඳහා තරඟ කරන බවයි.
ඔවුන්ට ක්‍රීඩාවක් එන නිසා
සමහර විට ඔවුන් අද්දර සිටිනවා විය හැක.
හොඳයි, එය උදව් කළ නොහැක.
කොහොම හරි ඊයේ දවස අමාරු වෙන්න ඇති.
හහ්? ඕ ඇත්ත.
අසාමාන්‍ය දෙයක් සිදුවුවහොත් වහාම මට දන්වන්න, හරිද?
මෙය අහම්බයක් පමණක් නොවේ.
ඔවුන් ඉලක්ක කළේ සූහාව.
හරි හරී. මම හොඳින්, නමුත්.
ඉතින්, ඔබ පාසලට පුරුදු වී තිබේද?
ඔව්. මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මම හිතන්නේ මම පාසලේදී විනෝද වෙනවා.
මම දකියි.
හේලි ඔයා නිසා. ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ මට ස්තුති කිරීමට අවශ්ය නැත.
ඔබ විනෝද වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඒත් මම යාලු වෙන්න හේතුව ඔයා...
සෝහා.
දතක්.
ඉතින් ඔයා කොහොමත් පුස්තකාලේ හිටියා.
ඔබ දෙදෙනාම පොත් ණයට ගන්නවාද?
ඔව්. Heli, ඇත්තටම එකක් ආපහු එනවා.
අහ්, මට පේනවා.
ඔබත් පොත් ණයට ගන්නවාද?
ඇත්තෙන්ම අපි. කියවීම මගේ විනෝදාංශයයි.
මම ආවේ ක්වොන්ටම් යාන්ත්‍ර විද්‍යාව ගැන පොතක් ණයට ගන්න.
මම මෑතකදී ඒ ගැන උනන්දු වුණා.
ඔය දෙන්නා බොරු කියන එක නවත්තන්න.
නෝවා, ඔබේ පොත උඩු යටිකුරුයි.
අපි හිතුවේ ඔයා මෙහෙ එයි කියලා සූහා.
හෙලි හැර,
අපි කවුරුත් වැඩිය කියවන්නේ නැහැ.
ඒක ඇයට කියන්න එපා.
මම සම්පූර්ණ පේළි තුනක් කියෙව්වා.
ඉතින්, ඔබ කතා කළේ කුමක් ගැනද?
මම හෙලිගෙන් ඇහුවේ එයා කියවූ පොත ගැන.
ඔහු කීවේ පැරණි රාජධානියක් ගැන ය.
කතා වල වෘකයෝ සහ
වැම්පයර්ලා ඉන්නවා.
වෘකයෝ?
ඔව්. Heli මට
romantic werwolf legend ගැන කිව්වා.
කුමන පුරාවෘත්තයද?
පූර්ණ සූර්යග්‍රහණයක් අතරතුර, වෘකයෝ තමන් දකින පළමු කාන්තාව සමඟ ආදරයෙන් බැඳේ.
ඔවුන් ඇයට ආදරය කරන අතර ඇයට පමණක් සදහටම ආදරය කරයි.
ඒක ඉතින් රොමෑන්ටික් නේද?
අනේ.
සමහර විට එසේ විය හැක, නමුත් වෘකයෝ නිකම්ම නිකම්ම ගොළුවෝ වෙති.
ඔව්. ඔවුන් අවට සිටින සෑම විටම ඔබට
වැගිරීම සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදුවේ.
තවද ඔබට කිවිසුම් යාම කිසි විටෙකත් නතර නොවනු ඇත.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් අර්ධ-මිනිස් සහ අර්ධ-වෘක බවයි,
නමුත් ඔවුන් මිනිසුන් 10% ට වඩා අඩුය.
ඔව්.
ඔහ්, සොලොන්? ඔයා මෙතනද?
Y-ඔව්. බාගෙට අයාලේ යන බල්ලෙක්
ඕනෑම කෙනෙක් ම්ලේච්ඡ, මෝඩ සහ රළු ය.
දැන්, දැන්. එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
සූහා සිතන්නේ වෘකයා
ලෙජන්ඩ් රොමැන්ටික් බවයි.
පූර්ණ සූර්යග්‍රහණයකදී ඔවුන් දකින පළමු
පුද්ගලයා සමඟ ඔවුන් ආදරය කිරීම ගැන?
ඒ වෘකයෝ මෝඩ වීම පමණයි.
වැම්පයර්ලා දුරයි... වඩා හොඳයි.
නමුත්...
වැම්පයර්වරුන්ට කිසිම ආදරයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
නැත, ඔවුන්ට මනුෂ්‍යයෙකුගේ තරම් කරුණාවන්ත හදවතක්වත් නැත.
ඊයේ, ඔවුන් හදිසියේම මට පහර දුන්නා!
හා... හා...
ඔවුන් අහිංසක මිනිසුන් මරා
ඔවුන්ව වැම්පයර්වරුන් බවට පත් කරයි!
ඒ නිසා ඔවුන්
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දැනගන්න විදියක් නෑ.
වැම්පයර්වරු සීතල, ම්ලේච්ඡ රාක්ෂයන් පමණි!
වෘකයෝ වඩා හොඳයි!
නැහැ, ඔබට ඒවා සංසන්දනය කිරීමට පවා නොහැකිය.
වැම්පයර්ලා තමයි නරකම!
S-සමාවෙන්න මේ හදිසියේ පෙරලුනාට.
මම-ඒක හොඳයි.
අපි
ඒ දේවල් පටන් ගන්න ඕන නෑ.
Y-ඔව්.
ඔයාට සමාවෙන්න දෙයක් නෑ සූහා.
ඔව්.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම මනාපයන් ඇත.
මම ඇත්තටම වැම්පයර්වරුන්ට වෛර කරනවා.
ඔව්.
අපි දන්නවා. හැමෝම වැම්පයර්වරුන්ට වෛර කරනවා.
මම දකියි. ඇගේ මිතුරිය වැම්පයරයෙකු විසින් මරා දමන ලදී.
ඔව්. ඒ නිසාම ඇය ඔවුන්ට මේ තරම් වෛර කරනවා.
එපමණක් නොවේ.
ඇය සතු ඇදහිය නොහැකි බලය ඔබ දන්නවාද?
ඔබ අදහස් කළේ ඇයගේ සුපිරි ශක්තියද?
ඒ නිසා ඇයව
වැම්පයර් ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඇත.
ඒ වෙනුවෙන් ඇය බොහෝ දුක් විඳීමට ඇති.
එතකොට අපි මොනවද කරන්න ඕන?
මට මේක ඇයට දෙන්න බැරි වුණා.
ඔයාටවත් ඒක කරන්න බැරි උනාද?
කුමක් ද? මම කාමරයක් කියවන්න දන්නවා, හරිද?
සමහර විට අපට ඇයට අපේ උපන්දින සාදයට
ආරාධනා කළ නොහැක.
මම හිතුවේ ඊයේ රෑ පුර හඳක් තියෙනවා කියලා
ඒවගේම කළුවර නිසා පුදුම වුණා,
ඊට පස්සේ ඛාන් මට
පූර්ණ සූර්යග්‍රහණය ගැන කිව්වා.
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
මීළඟ වතාවේ, කථාංග 5:
"වැක්සිං මූන්: බයිට් මයි ගෙක්."
- මගේ බෙල්ල හපන්න -